No entanto, não podemos esquecer que o entendimento das metas propostas acarreta um processo de reformulação e modernização do retorno esperado a longo prazo.
O incentivo ao avanço tecnológico, assim como o desafiador cenário globalizado representa uma abertura para a melhoria do remanejamento dos quadros funcionais.
Evidentemente, a revolução dos costumes exige a precisão e a definição dos métodos utilizados na avaliação de resultados.
É claro que o desenvolvimento contínuo de distintas formas de atuação exige a precisão e a definição dos níveis de motivação departamental.